SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, zorbing tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Kuğu dalışıyla güne güzel başlarım.
Ben "pergel" yapacağım.
Sonra "ters taklalı kör karıncayiyen
ve yanında peynir" numarası.
Gözler üzerimde. Peki sen Bomba?
Her zamanki gibi
bombalama atlayacağım Chuck.
Sesin bir garip, ne oldu?
Boğaz ağrım var.
Sorun değil, juba dansıyla anlaşırız.
Duyuyor musun Harold?
Mutlu kampçıların sevinç naralarını mı?
Evet, çekilmez bir gürültü!
Tüm kampçıların dikkatine.
Gürültü sebepli baş ağrısı yüzünden
kaydırak süresiz kapatılmıştır.
Ne? Kapatıldı mı?
Lynette'in baş ağrısı yüzünden
eğlence bitti mi?
"Benim adım Lynette,
gürültü bende baş ağrısı yapıyor."
otoriterliği pek severim."
"Benim adım Lynette,
herkesin eğlencesine çomak sokarım."
Dostum, sesin aynı onun gibiydi!
Tekrar yapsana!
"Benim adım Lynette,
herkesin eğlencesine çomak sokarım."
Gel buraya.
Gel böyle canım.
Temiz hava sana çok iyi gelir.
Yüksek sesle konuşmasana!
Zaten acı çekiyorum!
Hadi!
Kaydırağın tekrar açıldığını duyur.
Beni niye dinlesinler ki?
Lynette'in sesini taklit et.
Merhaba. Ben Lynette.
Kaydırak tekrar açıldı.
Ayrıca Chuck ve Stella
derhâl ofisime gelsin.
Tuvalete ananas atınca
tıkandığını bilmiyordum.
-Kazayla oldu!
-Sürpriz!
Burada ne işiniz var?
Yoksa o siz miydiniz?
Bomba'ydı. Tekrar yapsana.
Merhaba kampçılar. Yine ben, Lynette.
Koltuk altınızla osuruk sesleri yapın!
Yapıyorlar!
Bu koltuk altı değildi.
Farkındasın, değil mi?
İstediğimiz duyuruyu yapabiliriz.
İstersek Splinterwood Kampı'nın adını…
"Red-tastik" yaparız!
"Stella Müthiştir Kampı" diyordum ama…
Sana diyorum Harold,
hoparlörden sesim geldi.
Durun! Geri döndüler!
Buradan çıkmamız gerek.
Lynette'i ortadan kaldırabilirsek
senin mükemmel ses taklitlerinle
bu kampı cennet yaparız.
Bir fikrim var.
Namaste.
Süslü Tüy Spa hizmet için hazır.
Harold, sonunda
işe yarar bir şey mi yaptın?
Çaktırma.
Elbette aynen öyle canım benim. Evet.
Bu spa, bizim alet odamıza benziyor.
Belki de alet odanız bu spa gibidir.
En iyisi uzanıp gözlerinizi kapatın
ve bırakın stresiniz akıp gitsin.
Asil balinaların
rahatlatıcı şarkısı eşliğinde.
En iyisi başlayalım.
Vay canına. Gerginliğe bak!
Daha etkili bir şey gerekli.
Pekâlâ, ilk ne diyelim?
Bu işi abartmayalım
yoksa geri tepip
çok büyük soruna yol açabilir.
Ama ne kadar eğleneceğimizi düşün!
Kampçıların dikkatine,
artık günün her öğününde dondurma var!
Fena değil. Sıra bende! İlk önce de ki…
Mancınığa binecek kuş sayısının
limiti yoktur.
Harold, maaşına zam yap.
Seni seviyorum balım şekerim.
Kulübe devirmek artık serbest.
Biraz daha ileri gidelim.
Dondurmaya şeker ekleyelim.
Şeker mi? Ne alakası var?
İşleri kızıştıralım.
Kampçıların dikkatine,
dondurmaların üstüne acı sos dökülecek!
Eğlence anlayışın bu mu? Delirdin mi?
Hayır, ben böyle eğlenirim.
Bir sorun mu var?
Dojo'da havada yastık savaşı kadar
eğlenceli değil, sorun bu.
Paintball savaşı mı demek istedin?
-Yastık!
-Paintball!
Yastık savaşı! Paintball savaşı!
Duydun mu? Bir bakayım.
Ne? Hayır, şimdi gidemezsiniz.
Daha tırmık tedavisine başlayacağız.
Kampta eğlence mi arıyorsun? Ver onu.
Eğlenceden anlayan biri varsa o da benim.
Ben eğlenceyi bilirim!
Arkadaşlar, lütfen kavga etmeyin.
Stella Müthiştir Kampı'nı
kuştopyaya dönüştüreceğim!
Hayır! Kuştopya yapan benim!
Sen her şeyi mahvediyorsun.
Red, seni önceden de kızgın görmüştüm
ama dostuna kızdığını görmemiştim.
Ne yapıyoruz? Canavarlaştık.
Hoparlör yüzünden.
Hoparlör çok güçlü,
bizi değiştirip Lynette'e çevirdi.
Hallederiz. Hoparlörlerle her şey mümkün.
Artık duyuru yapmak yok.
Bu yetkiyi Lynette'e geri verelim.
Kötü kalbi sayesinde
o bunu kaldırabilir.
Nereye gidiyorsun?
Lynette'e olanları söyleyeceğim ki
mikrofonu alsın.
Delirdin mi? Lynette'e söyleyemezsin!
Kendi iyiliğimiz için!
Red!
Sonumuz geldi. Kamptan kovulacağız.
Hoparlörler bizi kurtarabilir.
Benimle gel Bomba.
Kampçıların dikkatine,
ne yapın edin, Red'i durdurun!
Ama canını yakmayın. Sarılarak durdurun.
İşte orada! Yakalayın!
Karpuz saldırısı!
İşte tam burada!
Onu durdurmalısınız.
Köşeye sıkıştı! Yakalayın!
Lynette, çok kötü bir şey yaptık.
Bomba hasta olunca
sesi sana benzemiş,
ona duyuru yaptırdık.
Burası seni oyalamak için
yarattığımız bir spa.
Masöz bile sahte. O aslında Chuck.
Bu ne cüret? Ben gerçek bir masözüm ve…
Ha, doğru ya…
Yanlıştı, biliyorum.
Kampı kuştopyaya çeviririz sandık
ama onun yerine dostluğumuzu zedeledik.
Yardım et Lynette.
Senin merhametine kaldık.
Yıllardır bu kadar rahatlamamıştım.
Baş ağrım tamamen yok oldu.
Gençsiniz, haylazlık normaldir.
-Hiç kızmadı.
-Bravo Chuck. Bizi kurtardın.
Sana o kadar kızdığım için pardon Stella.
Bundan ders çıkaralım.
Evet. Bir sonraki sefere
Lynette gibi seni de oyalayacağım.
Ben de bundan sonra
asla ama asla kimseyi taklit etmeyeceğim.
Var ya Stella,
acı soslu dondurma fena değilmiş.
-Ne oldu?
-Ne ne oldu?
Hiç.
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi